Repository: GNOME/gnome-session
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: This change conflicts with an existing menu item. No two menu items in a submenu can have the same name.
ko: ÀÌ·¸°Ô ¹Ù²Ù¸é ±âÁ¸ÀÇ ¸Þ´º Ç×¸ñ°ú Ãæµ¹ÇÕ´Ï´Ù. ÇÑ ÇÏºÎ¸Þ´ºÀÇ µÎ°³ÀÇ ¸Þ´º Ç×¸ñÀÌ °°Àº ÀÌ¸§À» °¡Áú ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: One moment, reading menus...
ko: Àá½Ã, ¸Þ´º¸¦ ÀÐ°í ÀÖ½À´Ï´Ù...

source: User Menus
ko: »ç¿ëÀÚ ¸Þ´º

source: Top of user menus
ko: »ç¿ëÀÚ ¸Þ´ºÀÇ ¸Ç À§

source: System Menus
ko: ½Ã½ºÅÛ ¸Þ´º

source: Top of system menus
ko: ½Ã½ºÅÛ ¸Þ´ºÀÇ ¸Ç À§

source: You can not delete a top level submenu.
ko: ¸Ç À§ÀÇ ÇÏºÎ¸Þ´º¸¦ Áö¿ï ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Delete this menu item?
ko: ÀÌ ¸Þ´ºÇ×¸ñ Áö¿ï±î¿ä?

source: Delete empty submenu?
ko: ºó ÇÏºÎ¸Þ´º¸¦ Áö¿ï±î¿ä?

source: Are you sure you want to delete this submenu and all its contents?
ko: Á¤¸»·Î ÀÌ ÇÏºÎ¸Þ´º¿Í ±× ¾È¿¡ µé¾î ÀÖ´Â °ÍµéÀ» ÀüºÎ Áö¿ï±î¿ä?

source: You can't add an entry to that submenu. You do not have the proper permissions.
ko: ÀÌ ÇÏºÎ¸Þ´º¿¡ »õ·Î¿î Ç×¸ñÀ» Ãß°¡ÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù. ±×·² ±ÇÇÑÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: New Folder
ko: »õ Æú´õ

source: Failed to create directory
ko: µð·ºÅä¸® ¸¸µå´Â µ¥ ½ÇÆÐ.

source: untitled.desktop
ko: ÀÌ¸§¾øÀ½.desktop

source: untitled
ko: ÀÌ¸§¾øÀ½

source: GNOME Terminal
ko: ±×³ð ÅÍ¹Ì³Î

source: The GNOME terminal emulation program.
ko: ±×³ð ÅÍ¹Ì³Î ÇÁ·Î±×·¥

source: Default
ko: ±âº»»çÇ×

source: You have switched the class of this window. Do you want to reconfigure this window to match the default configuration of the new class?
ko: ÀÌ Ã¢ÀÇ Å¬·¡½º¸¦ º¯°æÇß½À´Ï´Ù. ÀÌ Ã¢À» »õ·Î¿î Å¬·¡½ºÀÇ ±âº» ¼³Á¤¿¡ ¸Âµµ·Ï ´Ù½Ã ¼³Á¤ÇÏ½Ã°Ú½À´Ï±î?

source: Linux console
ko: ¸®´ª½º ÄÜ¼Ö

source: Color Xterm
ko: ÄÃ·¯ Xterm

source: Custom
ko: º°µµ ÁöÁ¤

source: White on black
ko: °ËÀº ¹è°æ¿¡ Èò ±ÛÀÚ

source: Black on white
ko: Èò ¹è°æ¿¡ °ËÀº ±ÛÀÚ

source: Green on black
ko: °ËÀº ¹è°æ¿¡ ³ì»ö ±ÛÀÚ

source: Black on light yellow
ko: ¿¶Àº ³ë¶õ»ö ¹è°æ¿¡ °ËÀº ±ÛÀÚ

source: Custom colors
ko: ±× ¿ÜÀÇ »ö±ò

source: Left
ko: ¿ÞÂÊ

source: Right
ko: ¿À¸¥ÂÊ

source: Hidden
ko: ¼û±è

source: Font:
ko: ±Û²Ã:

source: Terminal Class
ko: ÅÍ¹Ì³Î Å¬·¡½º

source: Blinking cursor
ko: ±ôºýÀÌ´Â Ä¿¼­

source: Hide menu bar
ko: ¸Þ´º¹Ù ¼û±â±â

source: Silence Terminal bell
ko: ÅÍ¹Ì³Î »à¼Ò¸® ¾ø¾Ö±â

source: Swap DEL/Backspace
ko: DEL/Backspace µÚ¹Ù²Ù±â

source: Use --login by default
ko: ±âº»»çÇ×À¸·Î --login »ç¿ë

source: Select-by-word characters
ko: ´Ü¾î ´ÜÀ§·Î ¼±ÅÃ

source: Background type
ko: ¹è°æ Å¸ÀÔ

source: None
ko: ¾øÀ½

source: Background pixmap
ko: ¹è°æ ±×¸²

source: Pixmap file:
ko: ±×¸² ÆÄÀÏ:

source: Background pixmap scrolls
ko: ¹è°æ ÇÈ½º¸Ê ½ºÅ©·Ñ

source: Transparent
ko: Åõ¸íÇÏ°Ô

source: Background should be shaded
ko: ¹è°æ¿¡ ±×´ÃÀ» Áöµµ·Ï ÇÑ´Ù

source: Color scheme:
ko: »ö±ò ¹æ½Ä:

source: Foreground color:
ko: Àü°æ»ö:

source: Background color:
ko: ¹è°æ»ö:

source: Color palette:
ko: »ö±ò ÆÄ·¹Æ®:

source: Fore/Background Colour:
ko: Àü°æ/¹è°æ »ö±ò:

source: Scrollbar position
ko: ½ºÅ©·Ñ¹Ù À§Ä¡

source: Scrollback lines
ko: ½ºÅ©·ÑÇÒ ¼ö ÀÖ´Â ÁÙ¼ö

source: Scroll on keystroke
ko: Å°ÀÔ·ÂÀÌ µé¾î¿Ã °æ¿ì ½ºÅ©·Ñ

source: Scroll on output
ko: Ãâ·ÂÀÌ ÀÖÀ» °æ¿ì ½ºÅ©·Ñ

source: Color selector
ko: »ö±ò ¼±ÅÃ

source: _New terminal
ko: »õ ÅÍ¹Ì³Î(_N)

source: Creates a new terminal window
ko: »õ ÅÍ¹Ì³Î À©µµ¿ì ¸¸µé±â

source: _Hide menubar
ko: ¸Þ´º¹Ù ¼û±â±â(_H)

source: _Close terminal
ko: ÅÍ¹Ì³Î ´Ý±â(_C)

source: _Show menubar
ko: ¸Þ´º¹Ù º¸ÀÌ±â(_S)

source: Toggles whether or not the menubar is displayed.
ko: ¸Þ´º¹Ù¸¦ Ç¥½ÃÇÒ Áö ¾È ÇÒÁö Åä±Û.

source: _Secure keyboard
ko: Å°º¸µå Àâ±â (_S)

source: Toggles whether or not the keyboard is grabbed by the terminal.
ko: Å°º¸µå¸¦ ÅÍ¹Ì³Î¿¡¼­ Àâ°í ÀÖÀ» Áö ¾È ÇÒÁö Åä±Û.

source: _Reset Terminal
ko: ÅÍ¹Ì³Î ¸®¼Â(_R)

source: Reset and _Clear
ko: ¸®¼Â ¹× Áö¿ì±â(_C)

source: _Open in browser
ko: ºê¶ó¿ìÀú¿¡¼­ ¿­±â(_O)

source: C_olor selector...
ko: »ö±ò ¼±ÅÃ...(_O)

source: The error was: %s
ko: ¿À·ù: %s

source: If you are using Linux 2.2.x with glibc 2.1.x, this is probably due to incorrectly setup Unix98 ptys. Please read linux/Documentation/Changes for how to set them up correctly.
ko: Linux 2.2.x¿¡ glibc 2.1.x¸¦ »ç¿ëÇÑ´Ù¸é, ÀÌ°ÍÀº ¾Æ¸¶µµ Àß¸ø ¼³Á¤µÈ Unix98 pty¶§¹®ÀÔ´Ï´Ù. Á¦´ë·Î ¼³Á¤ÇÏ´Â ¹æ¹ýÀº linux/Documentation/Changes¸¦ ÀÐ¾î º¸¼¼¿ä.

source: There has been an error while trying to log in. %s
ko: ·Î±×ÀÎÀ» ½ÃµµÇÏ´ø Áß ¿À·ù ¹ß»ý. %s

source: Terminal class name
ko: ÅÍ¹Ì³Î class ÀÌ¸§

source: TCLASS
ko: TÅ¬·¡½º

source: Specifies font name
ko: ±Û²Ã ÀÌ¸§ ÁöÁ¤

source: FONT
ko: ±Û²Ã

source: Do not start up shells as login shells
ko: ·Î±ä ¼Ð·Î ¼ÐÀ» ½ÇÇàÇÏÁö ¾Ê´Â´Ù

source: Start up shells as login shells
ko: ·Î±×ÀÎ ¼Ð·Î ¼ÐÀ» ½ÇÇàÇÑ´Ù

source: Specifies the geometry for the main window
ko: ÁÖ À©µµ¿ìÀÇ À§Ä¡,Å©±â ÁöÁ¤

source: GEOMETRY
ko: À§Ä¡Å©±â

source: Execute this program instead of a shell
ko: ¼Ð ´ë½Å¿¡ ÇÁ·Î±×·¥À» ½ÇÇàÇÑ´Ù

source: COMMAND
ko: ¸í·É¾î

source: Execute this program the same way as xterm does
ko: xterm°ú °°Àº ¹æ¹ýÀ¸·Î ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥À» ½ÇÇàÇÕ´Ï´Ù

source: Foreground color
ko: Àü°æ»ö

source: Background color
ko: ¹è°æ»ö

source: Update utmp entry
ko: utmp Ç×¸ñ °»½Å

source: Do not update utmp entry
ko: utmp Ç×¸ñ °»½ÅÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: Update wtmp entry
ko: wtmp Ç×¸ñ °»½Å

source: Do not update wtmp entry
ko: wtmp Ç×¸ñ »ý½ÅÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: Set the window title
ko: À©µµ¿ì Á¦¸ñ Á¤ÇÏ±â

source: TITLE
ko: Á¦¸ñ

source: Set the TERM variable
ko: TERM º¯¼ö °áÁ¤

source: TERMNAME
ko: ÅÍ¹Ì³Î¸í

source: Start chooser and pick the session
ko: ¼¼¼Ç ¼±ÅÃ±â¸¦ ½ÃÀÛÇÏ°í ¼¼¼Ç °í¸£±â

source: Only read saved sessions from the default.session file
ko: ±âº»¼¼¼Ç(default) ÆÄÀÏ¿¡¼­¸¸ ÀúÀåµÈ ¼¼¼ÇÀ» ÀÐ¾î¿À±â

source: Millisecond period spent waiting for clients to register (0=forever)
ko: Å¬¶óÀÌ¾ðÆ®°¡ µî·ÏÇÏ±â±îÁö ±â´Ù¸®´Â ½Ã°£ (ÃµºÐÀÇ ÀÏÃÊ) (0=¿µ¿øÈ÷)

source: Millisecond period spent waiting for clients to respond (0=forever)
ko: Å¬¶óÀÌ¾ðÆ®°¡ ´ë´äÇÒ ¶§±îÁö ±â´Ù¸®´Â ½Ã°£ (ÃµºÐÀÇ ÀÏÃÊ) (0=¿µ¿øÈ÷)

source: Millisecond period spent waiting for clients to die (0=forever)
ko: Å¬¶óÀÌ¾ðÆ®°¡ ³¡³¯ ¶§±îÁö ±â´Ù¸®´Â ½Ã°£ (ÃµºÐÀÇ ÀÏÃÊ) (0=¿µ¿øÈ÷)

source: Wait abandoned due to conflict.
ko: Ãæµ¹·Î ÀÎÇØ ±â´Ù¸®Áö ¾Ê½À´Ï´Ù.

source: No response to the %s command.
ko: %s ¸í·É¿¡ ¹ÝÀÀÀÌ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: The program may be slow, stopped or broken.
ko: ÇÁ·Î±×·¥ÀÌ ´À¸®°Å³ª, ¸ØÃè°Å³ª ¹®Á¦°¡ ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: You may wait for it to respond or remove it.
ko: °è¼Ó ÀÀ´äÀ» ±â´Ù¸®°Å³ª °­Á¦Á¾·áÇÒ ¼ö ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: Respawn abandoned due to failures.
ko: ½ÇÆÐ·Î ÀÎÇØ Àç½ÃÀÛÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù

source: A session shutdown is in progress.
ko: ¼¼¼Ç ´Ý±â°¡ ÁøÇà ÁßÀÔ´Ï´Ù.

source: Kill session
ko: ¼¼¼Ç ¾ø¾Ö±â

source: save-session: couldn't connect to session manager
ko: save-session: ¼¼¼Ç °ü¸®ÀÚ¿Í ¿¬°áÇÒ ¼ö ¾øÀ½

source: Try
ko: ½Ãµµ

source: OK
ko: È®ÀÎ

source: Cancel
ko: Ãë¼Ò

source: Session
ko: ¼¼¼Ç

source: Session Chooser
ko: ¼¼¼Ç ¼±ÅÃ±â

source: Start Session
ko: ¼¼¼Ç ½ÃÀÛ

source: Cancel Login
ko: ·Î±ä Ãë¼Ò

source: Initialize session settings
ko: ¼¼¼Ç ¼³Á¤ ÃÊ±âÈ­

source: Only display warnings.
ko: °æ°í¸¸ Ç¥½Ã

source: Error during execution of chosen editor. The editor you have chosen is probably either not available, or is not on your current path.
ko: ÁöÁ¤ÇÑ ÆíÁý±â¸¦ ½ÇÇàÇÏ´Â µ¥ ¹®Á¦ ¹ß»ý. ÁöÁ¤ÇÑ ÆíÁý±â°¡ ¾ø°Å³ª, ÇöÀç ½ÇÇà °æ·Î¿¡ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Alternate editor types are not supported by gnome-edit yet. Please choose a standard executable editor in the gnome-edit capplet in the gnome control center.
ko: ±×³ð ÆíÁý±â´Â ¾ÆÁ÷ º°µµÀÇ ÆíÁý±â Å¸ÀÔÀ» Áö¿øÇÏÁö ¾Ê½À´Ï´Ù. ±×³ð Á¶Á¾ÆÇÀÇ ±×³ð ÆíÁý±â ¼±ÅÃ Ä³ÇÃ¸´¿¡¼­ ½ÇÇà °¡´ÉÇÑ Ç¥ÁØ ÆíÁý±â¸¦ ¼±ÅÃÇØ ÁÖ¼¼¿ä.

source: Bookmark
ko: Ã¥°¥ÇÇ

source: Page Title
ko: ÆäÀÌÁö Á¦¸ñ

source: Gnome Help Bookmarks
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» Ã¥°¥ÇÇ

source: Remove
ko: »èÁ¦

source: X position of window
ko: Ã¢ÀÇ °¡·Î À§Ä¡

source: Y position of window
ko: Ã¢ÀÇ ¼¼·Î À§Ä¡

source: Width of window
ko: Ã¢ Æø

source: Height of window
ko: Ã¢ ³ôÀÌ

source: Debug level
ko: µð¹ö±× ´Ü°è

source: Gnome Help Browser
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» ÇÁ·Î±×·¥

source: GNOME Help Browser allows easy access to various forms of documentation on your system
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» º¸±â´Â ½Ã½ºÅÛ¿¡ ¼³Ä¡µÈ °¢Á¾ Çü½ÄÀÇ ¹®¼­¸¦ ½±°Ô Á¢±ÙÇÒ ¼ö ÀÖ°Ô ÇØ ÁÝ´Ï´Ù

source: History size
ko: È÷½ºÅä¸® Å©±â

source: History file
ko: È÷½ºÅä¸® ÆÄÀÏ

source: Cache size
ko: Ä³½¬ Å©±â

source: Cache file
ko: Ä³½¬ ÆÄÀÏ

source: Bookmark file
ko: Ã¥°¥ÇÇ ÆÄÀÏ

source: Man Path
ko: ¸ÇÆäÀÌÁö °æ·Î

source: Info Path
ko: Info °æ·Î

source: GNOME Help Path
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» °æ·Î

source: Gnome Help Configure
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» ¼³Á¤

source: History and cache
ko: È÷½ºÅä¸®¿Í Ä³½¬

source: Paths
ko: °æ·Î

source: <body><h2>Error: file not found</h2></body>
ko: <body><h2>¾Ö·¯: ÆÄÀÏÀÌ ¾øÀ½</h2></body>

source: Last
ko: ¸¶Áö¸·

source: Count
ko: °¹¼ö

source: Gnome Help History
ko: ±×³ð µµ¿ò¸» È÷½ºÅä¸®

source: User Commands
ko: »ç¿ëÀÚ ¸í·É

source: System Calls
ko: ½Ã½ºÅÛ ÄÝ

source: Library Functions
ko: ¶óÀÌºê·¯¸® ÇÔ¼ö

source: Special Files
ko: Æ¯¼ö ÆÄÀÏµé

source: File Formats
ko: ÆÄÀÏ Çü½Ä

source: Games
ko: °ÔÀÓ

source: Administration
ko: °ü¸®

source: Man Pages
ko: Man ÆäÀÌÁö

source: Info Pages
ko: Info ÆäÀÌÁö

source: GNOME Help
ko: ±×³ð µµ¿ò¸»

source: <h1>Table of Contents</h1>
ko: <h1>Â÷·Ê</h1>

source: <h2>Man Pages</h2>
ko: <h2>Man ÆäÀÌÁö</h2>

source: <br><br><h2>Info Pages</h2>
ko: <br><br><h2>Info ÆäÀÌÁö</h2>

source: <br><br><h2>GNOME Help</h2>
ko: <br><br><h2>±×³ð µµ¿ò¸»</h2>

source: <HTML> <BODY> <H2>Results of the substring search for the string
ko: <HTML> <BODY> <H2>¹®ÀÚ¿­¿¡ ´ëÇÑ ºÎºÐ ¹®ÀÚ¿­ Å½»öÀÇ °á°ú

source: <p> <br> <H3>Manual Pages</H3> <p> <UL>
ko: <p> <br> <H3>¸Å´º¾ó ÆäÀÌÁö</H3> <p> <UL>

source: <p> <br> <H3>GNU Info Pages</H3> <p> <UL>
ko: <p> <br> <H3>GNU Info ÆäÀÌÁö</H3> <p> <UL>

source: <p> <br> <H3>GNOME Help Pages</H3> <p> <UL>
ko: <p> <br> <H3>±×³ð µµ¿ò¸» ÆäÀÌÁö</H3> <p> <UL>

source: <br><B>No matches found</B>
ko: <br><B>¸Â´Â °æ¿ì¸¦ Ã£À» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù</B>

source: <BODY>Could not load default TOC page</BODY>
ko: <BODY>±âº» TOC ÆäÀÌÁö¸¦ ÀÐÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù</BODY>

source: <BODY>Unknown TOC argument</BODY>
ko: <BODY>¾Ë ¼ö ¾ø´Â TOC ÀÎÀÚ</BODY>

source: _New Window
ko: »õ Ã¢(_N)

source: Open new browser window
ko: »õ·Î¿î ºê¶ó¿ìÀú Ã¢ ¿­±â

source: _Add Bookmark
ko: Ã¥°¥ÇÇ Ãß°¡(_A)

source: Add bookmark
ko: Ã¥°¥ÇÇ Ãß°¡

source: _History
ko: È÷½ºÅä¸®(_H)

source: Show History Window
ko: È÷½ºÅä¸® À©µµ¿ì º¸ÀÌ±â

source: _Bookmarks
ko: Ã¥°¥ÇÇ(_B)

source: Show Bookmarks Window
ko: Ã¥°¥ÇÇ Ã¢ º¸ÀÌ±â

source: _Window
ko: Ã¢(_W)

source: Back
ko: µÚ·Î

source: Go to the previous location in the history list
ko: È÷½ºÅä¸® ¸ñ·Ï¿¡¼­ ÀÌÀü À§Ä¡·Î °¡±â

source: Forward
ko: ¾ÕÀ¸·Î

source: Go to the next location in the history list
ko: È÷½ºÅä¸® ¸®½ºÆ®ÀÇ ´ÙÀ½ À§Ä¡·Î °¡±â

source: Reload
ko: ´Ù½Ã ÀÐ±â

source: Index
ko: »öÀÎ

source: Show Documentation Index
ko: ¹®¼­ÀÇ »öÀÎ º¸¿©ÁÖ±â

source: BMarks
ko: Ã¥°¥ÇÇ

source: Help on Help
ko: µµ¿ò¸»¿¡ ´ëÇÑ µµ¿ò¸»

source: Location:
ko: À§Ä¡:

source: Error loading document: %s You probably don't have this documentation installed on your system.
ko: ¹®¼­¸¦ ÀÐ¾îµéÀÌ´Â µ¥ ¹®Á¦ ¹ß»ý: %s ¾Æ¸¶µµ ÀÌ ¹®¼­¸¦ ½Ã½ºÅÛ¿¡ ¼³Ä¡ÇÏÁö ¾ÊÀº °Í °°½À´Ï´Ù.

source: Ok
ko: È®ÀÎ

source: Remove from panel
ko: ÆÐ³Î¿¡¼­ »èÁ¦

source: Move applet
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ÀÌµ¿

source: Tooltip/Name
ko: ÅøÆÁ º¸¿©ÁÖ±â

source: Icon
ko: ¾ÆÀÌÄÜ

source: Applet appearance
ko: ¾ÖÇÃ¸´ °Ñ¸ð½À

source: Drawer handle
ko: ¼­¶ø Á¦¾î

source: Enable hidebutton
ko: ¼û±â±â¹öÆ° º¸ÀÓ

source: Enable hidebutton arrow
ko: ¼û±â±â¹öÆ° È­»ìÇ¥ º¸ÀÓ

source: Drawer
ko: ¼­¶ø

source: This launch icon does not specify a program to run
ko: ÀÌ ½ÇÇà ¾ÆÀÌÄÜÀº ½ÇÇàÇÒ ÇÁ·Î±×·¥À» ÁöÁ¤ÇÏÁö ¾Ê°í ÀÖ½À´Ï´Ù

source: App
ko: ÇÁ·Î±×·¥

source: Launcher properties
ko: ½ÇÇà±â ¼Ó¼º

source: Create launcher applet
ko: ½ÇÇà ¾ÖÇÃ¸´ ¸¸µé±â

source: Log out
ko: ·Î±×¾Æ¿ô

source: Log out of GNOME
ko: ±×³ð ·Î±×¾Æ¿ô

source: I've detected a panel already running. Start another panel as well? (The new panel will not be restarted.)
ko: ÀÌ¹Ì ½ÇÇàÁßÀÎ ÆÐ³ÎÀ» ¹ß°ßÇß½À´Ï´Ù. ±×·¡µµ ÆÐ³ÎÀ» ¶Ç ½ÃÀÛÇÒ±î¿ä? (»õ·Î¿î ÆÐ³ÎÀº Àç½ÃÀÛÇÏÁö ¾ÊÀ» °ÍÀÔ´Ï´Ù.)

source: The GNOME Panel
ko: ±×³ð ÆÐ³Î

source: This program is responsible for launching other applications, embedding small applets within itself, world peace, and random X crashes.
ko: ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº ´Ù¸¥ ÇÁ·Î±×·¥À» ½ÇÇàÇÏ°í, ³»ºÎ¿¡ ÀÛÀº ¾ÖÇÃ¸´µéÀ» Æ÷ÇÔÇÏ°í, ¼¼°è ÆòÈ­¿Í ´õºÒ¾î X°¡ ¹«´ÜÁ¾·áµÉ °æ¿ì¿¡ ´ëÇØ Ã¥ÀÓÀÌ ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: Can't load entry
ko: Ç×¸ñÀ» ÀÐ¾îµéÀÏ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù

source: Desktop entry properties
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ Ç×¸ñ ¼Ó¼º

source: Add this launcher to panel
ko: ½ÇÇà±â¸¦ ÆÐ³Î¿¡ Ãß°¡

source: Add this to personal menu
ko: °³ÀÎ ¸Þ´º¿¡ Ãß°¡

source: Add this as drawer to panel
ko: ¼­¶øÀ¸·Î ÆÐ³Î¿¡ Ãß°¡

source: Add this as menu to panel
ko: ¸Þ´º·Î ÆÐ³Î¿¡ Ãß°¡

source: Can't get goad_id from desktop entry!
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ Ç×¸ñ¿¡¼­ goad_id¸¦ ¾òÀ» ¼ö ¾øÀ½!

source: Can't get goad_id for applet, ignoring it
ko: ¾ÖÇÃ¸´¿¡ ´ëÇÑ goad_id¸¦ ¾òÀ» ¼ö ¾øÀ½, ¹«½Ã

source: (empty)
ko: (ºñ¾úÀ½)

source: Applets
ko: ¾ÖÇÃ¸´

source: Edge panel
ko: °¡ÀåÀÚ¸® ÆÐ³Î

source: Corner panel
ko: ±¸¼® ÆÐ³Î

source: Debian menus
ko: µ¥ºñ¾È ¸Þ´º

source: No Debian menus found!
ko: µ¥ºñ¾È ¸Þ´º°¡ ¾ø½À´Ï´Ù!

source: KDE menus
ko: KDE ¸Þ´º

source: AnotherLevel menus
ko: AnotherLevel ¸Þ´º

source: Remove this panel
ko: ÆÐ³Î¿¡¼­ »èÁ¦

source: Add applet
ko: ¾ÖÇÃ¸´ Ãß°¡

source: Add main menu
ko: ÁÖ ¸Þ´º Ãß°¡

source: Add drawer
ko: ¼­¶ø Ãß°¡

source: Add log out button
ko: ·Î±×¾Æ¿ô ¹öÆ° Ãß°¡

source: Add swallowed app
ko: »ïÅ³ ÇÁ·Î±×·¥ Ãß°¡

source: Add new launcher
ko: »õ·Î¿î ½ÇÇà±â Ãß°¡

source: This panel properties...
ko: ÆÐ³Î ¼Ó¼º...

source: Global properties...
ko: ÀüÃ¼ ¼Ó¼º...

source: Convert to corner panel
ko: ±¸¼® ÆÐ³Î·Î ¹Ù²Ù±â

source: Convert to edge panel
ko: °¡ÀåÀÚ¸® ÆÐ³Î·Î ¹Ù²Ù±â

source: Create new panel
ko: »õ ÆÐ³Î ¸¸µé±â

source: Panel
ko: ÆÐ³Î

source: Lock screen
ko: È­¸é Àá±Ý

source: About GNOME...
ko: ±×³ðÀº...

source: Can't open directory, using main menu!
ko: µð·ºÅä¸®¸¦ ¿­¼ö ¾ø¾î¼­, ¸ÞÀÎ ¸Þ´º¸¦ »ç¿ëÇÕ´Ï´Ù!

source: In a submenu
ko: ÇÏºÎ¸Þ´º ¾È¿¡¼­

source: On the main menu
ko: ÁÖ ¸Þ´º¿¡¼­

source: Menu properties
ko: ¸Þ´º ¼Ó¼º

source: Menu type
ko: ¸Þ´º Å¸ÀÔ

source: Main menu
ko: ÁÖ ¸Þ´º

source: Normal menu
ko: º¸Åë ¸Þ´º

source: System menu:
ko: ½Ã½ºÅÛ ¸Þ´º:

source: User menu:
ko: »ç¿ëÀÚ ¸Þ´º:

source: AnotherLevel menu (if found):
ko: AnotherLevel ¸Þ´º (ÀÖÀ¸¸é):

source: KDE menu (if found):
ko: KDE ¸Þ´º (ÀÖÀ¸¸é):

source: Debian menu (if found):
ko: µ¥ºñ¾È ¸Þ´º (ÀÖÀ¸¸é):

source: Menu path
ko: ¸Þ´º °æ·Î

source: Position
ko: À§Ä¡

source: Top
ko: À§

source: Bottom
ko: ¾Æ·¡

source: Minimize options
ko: ÃÖ¼ÒÈ­ ¿É¼Ç

source: Auto hide
ko: ÀÚµ¿ ¼û±â±â

source: Enable hidebuttons
ko: ¼û±â±â¹öÆ° º¸ÀÌ±â

source: Enable hidebutton arrows
ko: ¼û±â±â¹öÆ° È­»ìÇ¥ º¸ÀÌ±â

source: North east
ko: ºÏµ¿

source: North west
ko: ºÏ¼­

source: Orientation
ko: ¹æÇâ

source: Background
ko: ¹è°æ

source: Standard
ko: Ç¥ÁØ

source: Pixmap
ko: ÇÈ½º¸Ê

source: Color
ko: »ö»ó

source: Image file
ko: ±×¸² ÆÄÀÏ

source: Scale image to fit panel
ko: ÆÐ³Î Å©±â¿¡ ¸Â°Ô ±×¸² Å©±â¸¦ Á¶Á¤

source: Panel properties
ko: ÆÐ³Î ¼Ó¼º

source: Enable animations
ko: ¾Ö´Ï¸ÞÀÌ¼Ç »ç¿ë

source: Constant speed animations
ko: ¾Ö´Ï¸ÞÀÌ¼Ç ¼Óµµ ÀÏÁ¤

source: Auto-hide animation speed
ko: ÀÚµ¿¼û±â±â ¾Ö´Ï¸ÅÀÌ¼Ç ¼Óµµ

source: Explicit-hide animation speed
ko: ¼öµ¿¼û±â±â ¾Ö´Ï¸ÅÀÌ¼Ç ¼Óµµ

source: Drawer animation speed
ko: ¼­¶ø ¾Ö´Ï¸ÅÀÌ¼Ç ¼Óµµ

source: Auto-hide minimize delay (ms)
ko: ÀÚµ¿¼û±â±â Áö¿¬½Ã°£ (ÃµºÐÀÇ ÀÏÃÊ)

source: Auto-hide minimized size (pixels)
ko: ÀÚµ¿¼û±â±â Å©±â (ÇÈ¼¿)

source: Tiles enabled
ko: Å¸ÀÏ »ç¿ë

source: Image files
ko: ±×¸² ÆÄÀÏ

source: Tile filename (up)
ko: Å¸ÀÏ ÆÄÀÏÀÌ¸§ (À§)

source: Tile filename (down)
ko: Å¸ÀÏ ÆÄÀÏÀÌ¸§ (¾Æ·¡)

source: Border width (tile only)
ko: °æ°è¼± µÎ²² (Å¸ÀÏÀÇ °æ¿ì)

source: Depth (displacement when pressed)
ko: ±íÀÌ (´­·¶À» ¶§ ÀÌµ¿ÇÏ´Â Á¤µµ)

source: Tooltips
ko: ¾ÆÀÌÄÜ ÅøÆÁ

source: Tooltips enabled
ko: ÅøÆÁ º¸¿©ÁÖ±â

source: Menus
ko: ¸Þ´º

source: Show small icons
ko: ÀÛÀº ¾ÆÀÌÄÜ º¸¿©ÁÖ±â

source: Show ... buttons
ko: º¸ÀÌ±â ... ¹öÆ°

source: Show popup menus outside of panels
ko: ÆÐ³Î ¹Ù±ù¿¡ ÆË¾÷ ¸Þ´º º¸ÀÌ±â

source: Keep menus in memory
ko: ¸Þ´º¸¦ ±â¾ïÀåÄ¡¿¡ °¡Áö°í ÀÖ±â

source: Movement
ko: ÀÌµ¿

source: Switched movement
ko: ¹Ù²Ù±â ÀÌµ¿

source: Free movement (doesn't disturb other applets)
ko: ÀÚÀ¯·Î¿î ÀÌµ¿ (´Ù¸¥ ¾ÖÇÃ¸´À» °íÁ¤½ÃÄÑ µÒ)

source: Raise panels on mouse-over (non GNOME compliant window managers only)
ko: ÆÐ³ÎÀ» À§¿¡ ³õ±â (±×³ð¿¡ ¸ÂÁö ¾Ê´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú Àü¿ë)

source: Keep panel below windows (GNOME compliant window managers only)
ko: ÆÐ³ÎÀ» À©µµ¿ì ¹Ø¿¡ ³õ±â (±×³ð¿¡ ¸ÂÁö ¾Ê´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú Àü¿ë)

source: Close drawer if a launcher inside it is pressed
ko: ³»ºÎÀÇ ½ÇÇà±â°¡ ´­·¯Áö¸é ¼­¶ø ´Ý±â

source: Applet padding
ko: ¾ÖÇÃ¸´ »çÀÌÀÇ °£°Ý

source: Launcher icon
ko: ½ÇÇà±â ¾ÆÀÌÄÜ

source: Drawer icon
ko: ¼­¶ø ¾ÆÀÌÄÜ

source: Menu icon
ko: ¸Þ´º ¾ÆÀÌÄÜ

source: Logout icon
ko: ·Î±×¾Æ¿ô ¾ÆÀÌÄÜ

source: Global panel configuration
ko: ÀüÃ¼ ÆÐ³Î ¼³Á¤

source: Animation
ko: ¾Ö´Ï¸ÞÀÌ¼Ç

source: General icon settings
ko: ÀÏ¹Ý ¾ÆÀÌÄÜ ¼¼ÆÃ

source: Create swallow applet
ko: »ïÅ´ ¾ÖÇÃ¸´ ¸¸µé±â

source: Title of application to swallow
ko: »ïÅ³ ÀÀ¿ë ÇÁ·Î±×·¥ÀÇ ÀÌ¸§

source: Command (optional)
ko: ¸í·É (¼±ÅÃ»çÇ×)

source: Height
ko: ³ôÀÌ
